В этом репозитории я выполняю тестовое задание. Саму задачу, Вы можете лицезреть ниже :arrow_down:

Необходимо реализовать проект на C# в Visual Studio, используя Sqlite и NUnit (через пакетный менеджер NuGet). Проект должен создать таблицу древовидную структуру салонов.

Минимальная набор полей:

:small_blue_diamond:	Имя — строковый тип данных;

:small_blue_diamond:	Скидка — числовой тип данных с плавающей точкой;

:small_blue_diamond:	Зависимость — булевый тип данных;

:small_blue_diamond:  Описание — строковый тип данных (ограничение по символам 124).

Таблица заполняется базовыми наборами данных при запуске программы, если таковых нет:

:small_orange_diamond:  Миасс (скидка 4%, зависимости нет)

:small_orange_diamond: :small_orange_diamond:  Амелия (5%, зависимость есть)
 
:small_orange_diamond: :small_orange_diamond: :small_orange_diamond:  Тест1 (2%, зависимость есть)
  
:small_orange_diamond: :small_orange_diamond:  Тест2 (0%, зависимость есть)
 
:small_orange_diamond:  Курган (11%, зависимости нет)

Затем необходимо реализовать расчёт стоимости по формуле:

S = Price – (Price * ((Discount + DiscountParent) / 100));

Price – цена, вводимая пользователем в отдельное поле;

Discount – скидка выбранного салона в навигаторе по структуре;

DiscountParent = 0, если нет зависимости выбранного салона, в противном случае указывается скидка предка в дереве (с учётом рекурсивного прохождения до корня дерева).
Полученные расчёты необходимо сохранять в отдельную таблицу с указанием всех необходимых элементов формулы, необходимых для восстановления вычислений.

Программа должна проходить тесты (NUnit) для следующего набора данных:

<table border="1">
  <tr>
    <td>Выбор</td>
    <td>Цена</td>
    <td>Результат</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Миасс</td>
    <td>57 470,00</td>
    <td>55 171,20</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Амелия</td>
    <td>5 360,00</td>
    <td>4 877,60</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Тест1</td>
    <td>136 540,00</td>
    <td>121 520,60</td>
  </tr>
   <tr>
    <td>Тест2</td>
    <td>54 054,00</td>
    <td>51 891,84</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Курган</td>
    <td>57 850,00</td>
    <td>51 486,50</td>
  </tr>
</table>

Проект со всеми зависимостями и тестами необходимо выложить на github.com. В сборке должно быть не менее трёх коммитов с подробным описанием изменений. Репозиторий должен обновляться с момента инициализации проекта для возможности посмотреть ход разработки.
